Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихая) Міне, солай ма?
(Тайчи) А, мен оны интернеттен қарадым.
(Жаңа) Дәлірек айтқанда, Мажима да карута ойнай ма?
(Тайчи) Мен тек карута ойнайтын адам емеспін.
Мен сенен аз уақыт өтпеймін.
(Чихая) Тайчи Мен бүгін футболдан бас тартып жатырмын.
(Тайчи) Уруси Чихая
(Чихая) Хахаха (Тайчи) Кеттік.
Көпіршіктер осында~
Бірден орындаңыз.
(Чихая) Тез кірейік.
(Тайчи) О (жаңа) Күте тұрыңыз, қазір жоқ!
Сәлеметсіз бе!
(шоттарды алу дыбысы)
(3 адам) А...
(Тайчи/Чихая) Уф... (Жаңа) Кешіріңіз!
Тег оқылғаннан кейін, жылжытуға болады.
(Чихая) Дұрыс.
(Әйел) Резюме (операция дыбысы)
(Ойыншының дауысы) Сорпамен сулану~
Сіз мазасыз адамсыз...
Ах
(Чихая) Мен білетін карута уақытты өлтіру үшін карта ойнау сияқты.
Жоқ...
(Харада) Джессо!
(Чихая) Карута - бұл спорт!
♪~
～♪
Сізге көп рахмет
Миядзаки-кун, мен ортада жіберген тег⸺
Оны неге мұнда қою керек?
(Харада) Бұл тәтті. Ал... (Әйел) Мұғалім! Харада мырза!
(Харада) Сәл күте тұрыңыз, мен ойланып жатырмын.
(Әйел) Кешіріңіз, профессор Харада жауапты.
Қарутаға тоймайтын адам.
Мұғалім? (Әйел) Иә
Бұл керемет дауысты кім шығарды?
Балалар сендер карута ойнайсыңдар ма?
Эх (Чихая)...
Иә!
(Харада) Куу~ (Шин Чихая Тайчи) Уу~
Қош келдіңіз Біз сізді кім не айтса да қарсы аламыз!
Егер сіз мұғалім болсаңыз...
Аймақта хабардар болу үшін жылына екі рет карута турнирін өткізсек те.
Тек бір немесе екі адам өтінішке түседі.
Бірақ әйтеуір олардың үшеуі болды!
Эй, Хиро-кун және басқалар, біз достастық!
(Тайчи/Чихая) Хёро-кун? (Жаңа) Pu…
(Хироши) Бұл Хиро! Хироси Кинаши!
Айтпақшы, сендер Карутада қандай деңгейдесіңдер?
Ах~ А және N жолдарының жартысы ғана есімде...
Чихая: Бұл сызық па? (Чихая) Иә? иә?
Есіңде болмаса да келдің бе?
Біз негізінен сәйкестік пішімін қолдансақ та.
Бұл тақырыптан тыс.
Матчтан кейін айта аласыз, Хёро-кун!
Чихая!
Бұл Хироси!
Шынымды айтсам, 3-тен 3-ге Генпей шайқасында.
Ватая Сіз тырыссаңыз да, сіз тек ұтыласыз.
Не айтып тұрсың, Тайчи? Мен жеңілмеймін!
Не? (Жаңа) Әрине, жасасаң жеңесің.
Иә?
(Жаңа) Генпей шайқасы – командалық шайқас.
Шоттарды 50 бөлікке бөліп, олар үшін күрес (Чихая) Ху~
Эй, сен мұны білмейсің бе?
Шулы Хёро-кун (Хироши) Уф...
Бұл Машиманың алдына қойылады.
Сіздің міндеттеріңіз қандай?
Бұл Чихаяның 3-ші қатары
А... мына шотта әлі дұрыс есімде жоқ бір нәрсе бар...
Жарайды.
(Әйел) Оларды бір қатарға қойғаннан кейін, оларды есте сақтауға 15 минут кетеді.
Есте сақтау уақыты?
Карточкалардың қай жерде тізілгенін еске түсіру уақыты келді.
Егер қолыңнан келмесе, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.Әрине, өз жағың да, жау жағы да.
Барлық 100 орынды жаттау!?
А... м, бұл...
Ах~
(3 адам күледі)
Чихая, бір секундқа осында кел.
Иә? Мен әлі ештеңе есімде жоқ
15 минутқа кез келген жерге баруға болады.
(Тайчи) Иә? (Жаңа) Сыртта стратегиялық кездесу өткізіңіз
Ах...
(Жаңа) Біріншіден, Чихая басқаратын жазбалар «бір әріпті» карталар.
Бірінші «му» немесе «су» оқылғанда
Менде бірден алуға болатын 7 шот бар.
Қалғаны А жолындағы «екі әріптік ережеге» негізделген.
Иә
(Жаңа) Екінші жағынан, Маджиманы «үлкен үйінді» дейді⸺
Ол алты таңбадан тұратын картаны өтіп жатыр. (Тайчи) Иә?
«Асабораке» немесе «Кимигатаме»
Алғашқы 5 таңба бірдей екі карта бар.
Мұны байыппен қабылдаңыз⸺
«Үлкен үйінді» деп аталады.
Машима, қолыңнан келгеннің бәрін жаса. Оқысаңыз, дереу барып алыңыз.
«бес таңба ережесі» де қолданылады.
Бірден барып алып кетсем не істеуім керек?
(Жаңа) Жарайды (Тайчи) Уф
(Тайчи) бөлімі
‪･･････…
А... шынымен емес.
Стратегия жасаудың қажеті жоқ
Ватая Хёро-кунмен жалғыз істегені жақсы болар еді.
Байланбасаңыз, жеңу оңай емес пе еді?
Мен команданың мүшесі болғым келеді.
(Чихая) Команда бол!
Иә?
(Жаңа) Иә! (Чихая) Ах
Хототогису~
Ах... а...
Ха, мен қазір бір әріпті картаға жауаптымын!
Өйткені кеш.
Уау...
(Ойыншының дауысы) Мен сен үшін келдім~
(Тайчи) Мен жауаптымын!
Жоғалған Яма шықты.
(Жаңа) Жақсысың ба? (Тайчи) Иә?
Мен ұтқан билетті сол жерден алдым.
Бірақ мен қолымда болғандықтан, олар маған біреуін жібереді.
Менде нөлдік пластик болады
Мен де үлкен шоттарды алуға барамын.
Маджима қателессе де, ол Pramy Zero болғанша жақсы.
(Тайчи) Команда қандай, бейбақ!
(Чихая) Саған мүлде сенетін ойым жоқ!
(Әйел) Ах (Ер) О...
(Харада) Кууу!
(Әйел) Мұғалім!?
(Ер адам) Сауда табу үшін жұдырықтай сорғыш емес пе?
(Еркек) Көзілдірік киген жігіт, ол жеткіліксіз.
Мурасамено...
(Чихая) Ах, қайтадан алынды (жаңа) Ах.
(Чихая) Өте көңілсіз! (Тайчи) Ах...
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Ммм (Хироши) Эх...
(Тайчи) Неге...
Неліктен қабілетте мұндай айырмашылық бар, Чихая?
Маған бұлай ауыр жұмыс істеудің қажеті жоқ.
Ватая командам десе де.
Сіз бізден ештеңе күтпейсіз.
Күтулер...
(Тайчи) Уф!
Асабораке~
Ия, дұрыс түсіндің, Ватая! Ах...
(Тайчи) Тағы бір «асаборак»
Тайчи жақсы
(Тайчи) Әй...
Иә?
(Чихая терең тыныс алады)
(Чихая) Тыңда.
Тыңдау
(ойнатқыш аудиосы) Фукукарани~
Акинокусакино～
Иә! Соңында бір!
Хехехе, сэр, кешіріңіз. Ауырды ма?
«Фукукараны» қазір орындадың ба?
(Харада) Ал...
Мен «фу» дыбысын ести алмадым
Мұғалім, мен өмірімде бірінші рет Карутаны ойнай алдым.
1-ші сурет Уфуфу...
(Харада) Тәжірибелі үлкендер қаншама.
Тек осы бала қозғалды.
(Чихая) Бұл менің бірінші суретім.
Карута өзін жақсы сезінеді~
(Жаңа) Бұрын жасаған кездегідей.
Мен сақтықты түсіріп жатқандай болмадым.
«Бір таңба ережесінде» Чихаядан жеңілемін бе?
(Харада) Куу!
(Жаңа) Уф! (Чихая) Ува! Ах!
Хаха (Чихая) Уф...
(Харада) Бұл балалар қызық екен.
(Барлығы) Сізге көп рахмет.
Соңында бір бөлік...
Фуфуфуфуфу... (Чихая) Уф
Тоқтаңдар, балалар.
(Хироши) Бар болғаны 5 дана...
5 дана...
(Қыз) Хиро-кун... Аа, кешіріңіз Хиро-кун.
(Харада) Сенің есімдерің кім? Менің карута клубыма қосылғыңыз келе ме?
Енгізіңіз! Арата Ватая 6-сынып оқушысы!
Эх (Хироси) Арата Ватая!?
1-5-сынып аралығында әр сыныпта жыл сайын ел біріншілігінде жеңімпаз атанған осы!
Иә?
(Харада) Бұл бәрі емес. Ватая туралы айтатын болсақ...
1980 жылдары қатарынан жеті чемпионатта жеңіске жеткен Мәңгілік шебер
Ол Фукуйден келген Хаджиме Ватаяның немересі ме?
Балалар, сендер ше?
А, мен...
Мұғалім: (Харада) А?
Карутаны мүлде есіме түсіре алмаймын.
Көбейген сайын түсініксіз болып, 100-ге жету мүлде мүмкін емес.
Мен түсінемін, бірақ сіз оны жақсы есте сақтайсыз, солай ма?
А... мына "фукукараниді" бүгін алдым.
Сонымен қатар, менің ойымша, бұл «Чихаяфуру».
Ватая-кунда менің атым жазылған тег бар.
Иә
Менімен тығыз байланысты әндер
Сіз оны басқаларға қарағанда тезірек ала аласыз.
Хякунин Исшу барлығы 100 өлең
100 адам, өзіңізді дос таптым деп есептеңіз және олармен тіл табысыңыз.
Не істейсің, Кірпік?
Е-е, мен мектепке бардым...
Бірақ мен келемін! Мен мүмкіндігінше келемін!
Наурызда да жарыс бар, сондықтан көп жаттығу керек.
(Чихая) турнирі?
Бұл үш адамнан тұратын командалық жарыс.
Бұл 6-сынып оқушылары қатыса алатын соңғы турнир.
Менің сыртқа шыққым келеді! Сәлем Тайчи
Үшеуміз жеңеміз.
(Чихая) Иә.
Бірақ бұл турнир... (Чихая) Иә?
(Жаңа) Бұл Генпей соғысы емес, бұл айналмалы шайқас.
Үш адамның екеуі жеңді және жеңілді.
Әрине жеңемін, бірақ
Чихая немесе Тайчи жеңеді, солай ма?
(2 адам) Уф...
Бұл арнайы дайындық.
Арнайы дайындық?
Арнайы дайындық
(3 адам) Арнайы дайындық!
(Чихая) Мен үйдемін~
(Хитоз) Сіз кешігіп қалдыңыз.
Уау~
Себебі ертең менде жарнамалық фильм бар.
Маған көп киім сатып алған болатын.
Бұл жақсы емес пе? (Чихая) Жақсы!
Маған да бұл ұнайды деп ойлаймын (Чихая) Маған ұнайды!
(Чиэко) Чихая шынымен сіздің әпкеңіздің ең үлкен жанкүйері.
Мен әлі де армандаймын
«Менің әпкем Жапонияда үздік атанады» деп қалай айтасыз?
Чихая?
(Чихая) Әпке, кешіріңіз, менің бір істегім бар.
Ах (Чиеко) Иә?
«Конухито во» «Якуя Мозуно»
Бұл бала не ойлап отыр?
Жақсы.
Яккун келмейді Яккун келмейді
Мені әдеттен тыс нәрсе қызықтырады.
(Хитоз) Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
(Чиеко) Иә?
Мен ғажаппын десем де болады.
Чихая бұл
(Чихаяның ұйқысы)
(Тайчи) Ямагава ни~
(Тайчи) Эй (Чихая) Ах.
(Жаңа) Қылқалам өткір және түзу
(Чихая) Яккун келмейді Яккун келмейді Яккун...
Үйге қош келдіңіз, әке.
(Жаңа) «Йононакава»?
(Чихая) «Ама но Обуна но Цунаде Канашимо»!
(Тайчи) Маған хабарлаңыз, Чихая!
(Чихая) «Ариакено»!
(Тайчи) «Мұның бәрі Акацуки туралы, теңіз хикаясы!»
(Жаңа) «Кимигатама» Уау
Уф уау
Чихая! Ой... ой
Ахах... хаха...
Эй, Ватая-кун...
(Жаңа) Жаңа! (Чихая) Иә?
Шинья
(Чихая) Уф (Жаңа) Уф
(Тайчи) Жарайды, мен де жаңадан келдім, жарай ма?
Фуфуфуфуфу... (Жаңа) Ах
(Чихая) Тайчи!
Жаңа!
Бұл не? Чихая, жақсысың ба?
Хэхехе ахаха… Жаңа! Тайчи!
Мәңгілік бірге карута ойнайық!
(2 адам) А, а...
(Чихая) Ханаса… Ханаса… Ханаса…
Бұл болмайтын сияқты...
Вагаминарикеритто
Шынымен бе? (Ер бала) Мен жасадым.
(Әйел бала) Өте керемет, Машима-кун.
Каймейсей шынымен таң қалдырады
(Чихая) Не болды?
(Әйел бала) Машима Каймейсей орта мектебінен өтті.
(Әйел бала) Бұл керемет.
Бірақ Шусей университетіне қарасты мектеп - сіздің сүйікті мектеп, сіз велосипедпен жүре аласыз.
(Әйел бала) Қаймейсеи Қабылдаса да бармайтын ақымақ жоқ.
Мектепке жету үшін бір жарым сағат кетсе де.
Тайчи, сен бармайсың, солай ма? Сол кезде
Мен мұғаліммен карута ойнай алмаймын.
Аха
А... не айтып тұрсың?
Сіз енді карута ойнай алмасаңыз да, сіз Каймейсейге баруды шештіңіз.
(Чихая) Мен...
А, жаңа нәрсе, Тайчи.
Олар енді бірге карута ойнай алмаса да, жарайды дейді.
Бұл әзіл...
(Жаңа) Мен де, Фукуйдің атасы, құладым.
Оқуды бітіргеннен кейін мен Фукуйге қайтамын.
Біз мәңгі бірге карута ойнай алмаймыз
(Тайчи) Ата, жақсысыз ба?
(Жаңа) Миға қан құйылу деп аталатын нәрсе.
Мен әлі ауруханадамын.
(Тайчи) Бұл қиын.
Хмм, Чихая?
(Чихая) Мен келмеймін.
(Тайчи) Иә?
(Чихая) турнирі және т.б.
Жарыстар болмайды!
(Жаңа) Ах
(Тайчи) Чихая!
(Харада) Иә?
Бүгін Чихая-чан ше?
Мен үшін...
Жоқ, бұл менің кінәм.
Сіз бұл менің кінәм деп отырсыз!
Мен Фукуйге қайтамын.
Әй, сен қызып бара жатырсың!
(Чихая) Мен ешбір карута турниріне қатыспаймын!
Біз көптен бері біргеміз!
Бұл менің кінәм!
(Чихая) Жалғыз болсаңыз, Карута қызық емес.
(Харада) Чихая-чан, не болды?
(Чихая) Мен мұны қайтаруым керек деп ойлаймын.
(Харада) Бірақ кірпік-күн ғажап емес пе?
Мен сол Каймейсей сынынан өткеніме сене алар емеспін.
Бұл апта сайын Карута клубына келіп, тапсыратын мектеп емес.
Әй, аққан жұлдыз!
(Чихая) Е, қайда? қайда?
(Харада) Оны көрмедің бе? Бұл жақсы емес~
(Чихая) А, бұл көңілсіз. (Харада) Және...
Мегане-кунның атасы – өмір бойы карута шебері.
Ол керемет адам.
Мастер?
(Харада) Оны көргенде түсінесің.
Мистер Глассты қария оқытты.
Ол күшті болды.
Сол қария ауырып қалса, сіз қаншалықты уайымдайсыз?
О, тағы бір жұлдыз! (Чихая) Иә?
Өтірік (Чихая) Ех!
Қорқынышты мұғалім! Қорқынышты, қорқынышты! (Харада) Ха ха ха...
Сен тастасаң, мен де жалғыз қаламын.
Бұл біз ойлап тапқандай емес.
Мен оны төлеймін
Себебі сіз оны жаңа ғана жаздыңыз.
(Жаңа) Мен білемін
(Тайчи) Чихая келмейді.
(жаңа түшкіру)
Амансың ба?
Жарайды, бірақ осындай шағын турнир⸺
Жақсы боласыз (Жаңа) Жоқ...
Бірінші айналымдағы дөңгелек адам республикалық турнирде екінші орынды жеңіп алды.
Мен мұны қазір жасасам қауіпті болуы мүмкін. (Тайчи) Ах.
(Офицер) Енді бірінші айналымды бастайық.
Ах...
(баспалдақпен көтерілу)
(Чиеко) Чихая
Аттаитита
Иә, бұл не (Чихая)?
(Чиеко) Бүгін таңертең көзілдірік киген қызбен бірге Машима-кун келді.
Айтпақшы, сен бүгін бір жерге шығамын деп айтпадың ба?
Сәлем Чихая?
(Харада) Чихая-чан әлі келмеді ме?
(Хироси) Бұл айналмалы жүйе, сондықтан мен бұл екеуі жеңеді деп үміттенемін.
(Нишида) Мен бүгін Ватаяны жеңемін деп ойладым.
Дәлірек айтқанда, сол командаластар.
Келгіңіз келмейді, өйткені жоғалтқыңыз келмейді, солай ма?
(Жаңа) Уф... (Жаңа жөтел)
Шатаспа, Чихая кешігіп қалды.
(Нишида) да жоқ.
Бұл келе жатыр!
Еттен жасалған шелпек сатып алыңыз.
(Чихая) Менен жеңілгеннен кейін ғана ет тоқаштарын же!
(Тайчи) Чихая! (Чихая) Ия...
Чихая-чан
Кешіктің, Чихая!
(жаңа жөтел)
Өйткені темір жол өткелі 20 минут болса да ашылмайды.
Мен де ашулымын.
Мені жалғыз қалдырыңызшы! Бірақ...
Жалғыздықты мен жалғыз сезініп тұрған жоқпын, солай ма?
(2 адам) А...
(Әнші) Има во Харубето Сакуяко но Хана~
(Әнші) Tachiware~
Нанивагата ~ Миджикакиаши но Фушинома ~
Чихаябуру~ (Чихая) Ку
(Тайчи) Арх! (Жаңа) Уф!
(Харада) Иә!
(Чихая) Төмендеу
(3 адам) Жарайды!
(Чихая) Бар болғаны 100 дана.
(Тайчи) Ах...
(Чихая) Мен мұның біткенін қаламаймын
Мен мұның біткенін қаламаймын
Мен мұның біткенін қаламаймын!
(Жаңа жөтел) (Тайчи) Эй, жақсысың ба?
(жаңа жөтел)
Эй, мынаны киіп ал.
(Жаңа) Тайчи (Тайчи) Иә?
(Жаңа) Мен Чихаяға кубок бергім келді.
Ах...
Кешіріңіз, мен жеңген болсам.
(Жаңа) Тайчи... (Тайчи) Кешіріңіз.
(Жаңа) Чихая да бірдеңе деді
(Чихаяның жылағаны) (Жаңа) Ах...
(Тайчи) Ах.
(Чихая) Толығырақ...
Мен тағы үшеумізбен карута ойнағым келді~
(Тайчи) Ой...
(Чихаяның айқайы)
Неге жылайсың?
Бұл өте қызық болды
(Чихаяның айқайы)
(Әйел бала) Чи-чан, суретке түсейік. Барайық.
(3 адам) Иә!
(Ер бала) Каймей Сей блейзер ме?
(Әйел бала) Чи-чан Келесі Бұл да
(Чихая) Бәріміз бірге суретке түсейік
(Мари) Жаңа! Ана және басқалары үй иесіне сәлем береді.
Үйге барып, жинап ал.
Мен ертең көшемін, сондықтан заттарым
(Сыртқы баспалдақпен көтерілу)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жаңа!
Үйге жалғыз барма!
Менімен карт ойнаңыз Жаңа
Күрделі бәсекелестік
А, сіз тазалаумен айналысасыз ба?
(Жаңа) Хмм...
Мен 5 жастан асқан адамға оңай жол бермейтін адаммын.
(Тайчи) Нанивадуни~
(Чихая) Фу Тайчи таяқшасын оқу
Тітіркендіргіш
Вексельдерді оқудың 4-3-1-5 әдісі.
Білемін, бұл уақытты үнемдеудің жолы, солай ма?
Харубето қазір ~ Сакуя но Хана ~
Ежелгі ~
Васуруру~
Бұл суықты ауыртады ~
(Жаңа) Мен айттым
Мен жеңген адаммын
(Жаңа) Яросса! Таспа бар Таспа бар
Менің арманым – карута маманы болу.
(Чихая) Мен де жеңілмеймін.
Мен жаңа біреумен таныстым және карутаға ғашық болдым.
(Тайчи) Хмм...
Чихаябуру~
(Жаңа Чихая) Ах (Чихая) Бір мезгілде
Мұғалім дәл сол уақытта шоттары бар топ жеңгенін айтты.
Менің жеңісім. Эй, мені жіберші. Менің «чихая».
(Аратаның жылағаны) (Тайчи) Ах.
(Жаңа жылау)
(Жаңа)... Карута... Карута...
Бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Чихая мен Тайчи...
Бірақ енді бір-бірімізді көрмейтін шығармыз.
(Жаңа айқай)
(Чихая) Неліктен?
Бізде карута бар, мүмкін біз тағы кездесерміз бе?
Мен жүре берсем, тағы кездесемін. Мен сені тағы көремін.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory